이 넓은 세계의 안에서
만나야 할 사람들이
창밖에 무지개 저 편에 보이는 것을 알고 있을거야
답답한 마음을 벗고
기분을 풀고 자 귀를 귀울이며
그 때를 기다리며 지금 눈을 뜨세요
넓은 하늘에 그려진
작은 꿈을 소중히 해요
그러면 언제나 행복해져요 분명 WOWWOW
그리고 270엔이 한 개
125엔이 한 개
합계 941엔입니다
1000엔 받았습니다♡
여기요
또 와주세요
예 예
다음 손님 오래 기다리셨습니다
이거네요
기다리시는 손님 이리 오세요
차 드세요
고마워 베르단디
여신인 베르단디한테 이런거 시키면
신님한테 혼나지 않을까?
괜찮아요
제가 하고 싶어서 하는 것이고
그리고 날마다 변하는 흐름이 정말 멋져서
지상에 오길 잘했다고 생각해요
그런 풍경이 보이는 것도
케이이치 씨 덕분이예요
케이이치 씨랑 함께라서 즐거워요
아아 성야에 바치는 이 마음
고마워요
아하 벌써 크리스마스시즌인가
크리스마스요?
12월 24일이 되면 산타가
어린애들의 주머니에 선물을 넣어줘
지상계에는 멋진 분이 계시네요
사실은 아버지나 어머니가 주는 거야
지상에서는 부모님을 산타라고 부르나요?
아니 그렇진 않고 그런 이벤트야
어린이들도 모두 알고 있고
그렇군요
베르단디가 온지 조금 있으면 1년이 지나네
난 그녀에게 남자 친구답게 해준게 없는데
크리스마스 선물인가
하지만 베르단디가 기뻐할만한게 뭘까?
오빠
히지리 쨩
봐 산타한테 받았어
아 예쁜 풍선이네
히지리 쨩
여자는 어떤 선물을 받으면 좋아할까?
풍선은 빼고
반지
엄마는 이 가게 앞을 지날 때마다
"좋네 이거" 라고 항상 말해
그렇구나
그럼 엄마가 기다리니까 갈께
바이바이
베르단디
예
반지 좋아해?
예쁘네요
예쁘다는 건 좋다는 말일까나
예 매우 좋아해여
그래
왜 그러세요?
저 저기 베르단디는
지금 갖고 싶은 거 있어?
갖고 싶은 거요?
글쎄요
아 있어요
뭔데?
저런걸로 저렇게 기뻐하시다니
베르단디답네
고마워여 다 떨어진걸 깜박했어요
기뻐해서 다행이야
하지만 저런걸로
크리스마스 선물로 해선 안 돼겠지
내 크리스마스 선물은?
스쿨드는 뭐가 갖고 싶은데?
그런거 당연하잖아
몽키 렌치 이그니션 스페너
전동 드릴 크라이얼 와이어야
묻는 게 아니였어
잠깐 그거 무슨 뜻이야?
알았어 알았어 미안미안
그렇긴 해도 너무 비싸서 사기도 힘드네
사줘 사줘
부르고 있어 날 부르고 있는 건가?
저 반짝이는 광택
그래 저걸 베르단디한테
그래 사줘 울드한테 사줘
뭐하는 거야? / 에궁
고민하는 케이한테 어드바이스 해 주는 거야
고민따위 안했어
그럴까나?
저 반지 베르단디한테 잘 어울릴거 같잖아?
그렇긴 해도
역시 여자는 좋아하는 사람한테
반지를 받는 게 가장 행복한 법이야
행복?
물론
정말?
반지란건 그걸 끼고 있을 때
언제나 느낄수 있게 해 주는 물건이야
정말?
나를 믿어
그래 나도 베르단디한테 이 스웨터처럼
언제나 내 마음을 느껴줬으면해
그렇잖아?
마음을 상대방과 잇고 싶다면
반지는 마스터야 지금 바로 사야 돼
그렇구나 알았어
그정도는 고민하지 말고 질러
이거 하나가 내 4달 생활비인가
마음은 돈이 아니라고 방금 말했는데
한심하네
어이 모리사토
선배
이런데서 보석이나 보다니
우리는 너를 그렇게 키운적 없다
그렇다 너도 지금 바이트로
땀을 흘리지 않겠는가?
선배 그 바이트 저한테도 소개시켜주세요
선배 저는 바이트 소개만
시켜줬으면 좋겠어여
멍청한 자식 남자의 바이트란
참치선이 당연하잖아
정신과 몸을 단련하고
돈도 버는 일석삼조다
한 가지 묻겠지만
이거 금방 돌아 올 수 있져?
뭐 3달정도다
그래선 시간이 맞지 않아여
돌아오면 반지 10개 20개 껌이다
살려줘
아직 멀었군
그 둘한테 기댄 내가 바보지
이브까지 앞으로 4일인가
베르단디한테 안들키려면 역시
다른 바이트를 찾을 방법밖에 없을까나
뭘 찾으시나요?
아니야 아무 것도 아냐
오늘은 일찍 교대라서
먼저 돌어가 저녁 준비 할께요
저기 베르단디
예?
일이 있어서 늦게 들어갈거 같아
예
저녁도 같이 못먹을거 같고
집에 있을 시간도 적을거 같아
예 알겠어요
이유는 묻지 않아?
믿고 있으니까요
하지만 걱정은?
위험한일 하시는 건가요?
아 아냐
그럼 안심이예요
짧은기간에 벌려니 역시 힘들일 뿐이네
4일에 20만 엔은 솔직히 무리일지도
"믿고 있어요" 인가
결심이 섯나보네 / 울드
뭘 우물쭈물대는 거야
자 일하러 가야지
에엣?
언니한테 비밀이라니 케이는 뭐하는 걸까?
그렇네
울드도 안오고 절대 두 사람 수상해
된장국 식었으니 데워올께
언니
나는 케이이치 씨를 믿고 있어
언니 나도 도울일 있어?
고마워 스쿨드
그럼 이 양파 좀 다져줘
알았어
자 힘내는 거야
또 참치인가
천리도 한걸음부터잖아?
단기에 많이 버는 바이트 찾는데
고생했단말야
어짜피 선배들한테 물은 거겠지
자 반지를 향해서 쏜살같이 앞으로
그럼 힘내
좋았어 힘내자 엣-취
그렇게 일하고 1만 엔인가
약한소리 하지 마
돌아왔어
어서오세요
와
슬슬 돌아오실거 같아서
거짓말거짓말 계속 기다렸어
그랬구나
케이이치 씨가 기뻐할 수 있도록
저희들 여신이 존재하는 거예요
그게 제 역할이니까요
나의 행복은 언니를 돕는 것
자 따뜻할 때 드세요
잘 먹겠습니다
내일도 힘내자
받으세요 받으세요
자 케이이치 씨
고마워
너무 무리하지 말아주세요
괜찮아 괜찮으니까
알고 있져? 케이이치 씨가 매일밤 늦는 이유를
저렇게 지치도록 일하다니
언니 케이이치 씨한테 무슨 말 하셨어여?
분명 부추기기는 했어도 지금 움직이는 건
케이의 스스로의 의지야
그러니까 하고 싶은데로 하게 놔줘
예
믿고 있으니까요
벌써 며칠째 베르단디랑
제대로 얘기도 못했네
이렇게까지 비밀로 해서
베르단디가 화내지 않을까나
괜찮아?
울드
왜?
내가 베르단디한테 숨기는 거
잘못된 짓일까?
그게 베르단디를
놀라게 해 주고 싶은 거잖아?
하지만 나를 믿고
묻지도 않고 기다려주고 있어
그에 상응해서
내 마음이 반지로 전해질까해서
그렇게 생각한다면 그만두는 거 어때?
그애는 너를 믿고 기다리고 있어
그것에 보답해야지 생각안해?
으응
분명 돈으로는 마음을 살 수는 없어
하지만 그 마음으로 여기까지 왔잖아
결심했으면 끝까지 힘내 남자잖아?
알았어 나 힘낼께 베르단디를 위해서
괜찮아?
해냈어
이걸로 내일분의 바이트비를 합치면 충분해
고마워
바이트한건 너야
나는 소개만 했을뿐
그렇긴 해도 그래도 고마워 울드
감사는 반지를 얻고나서 해도 돼
잘했어 케이
분명 베르단디도 기뻐할꺼야
남은 건 용기를 내고
베르단디한테 전하는 거야
응
언니? 언니?
왜? 스쿨드
된장 식었는데
그렇네 데워야겠네
돌아왔어
늦어서 미안해 베르단디
어서오세요
베르단디
잘먹었어
왜 그러세요?
지금까지 걱정끼쳐서 미안해
하지만 그것도 내일까지니까
그러세요?
지금까지 너한테 숨기는데 묻지 않네?
알려주실거면 벌써 알려주셨겠죠
아니면 해선 안 될것을 하셨나요?
그렇진않아
매일 그걸 입어주시네요
그래서 그걸 입고 돌아올때마다
매일 안심할 수 있어요
둘의 마음은 이어져 있다고
그러니까
8시
내일 저녁 8시 역앞에서 기다려줬으면 해
케이이치 씨?
너한테 전해 주고 싶은 게 있으니까
예
해냈다
수고했네 조금 더 넣어뒀다네
감사합니다
이걸로 충분합니다
나야말로 도움받았네
연말에는 바빠서
케이 서둘러
응
이제 조금이면 전해줄테니까
기다려 베르단디
없어
거짓말
/ 모처럼 바이트해서 돈을 모았는데
이게 맞으시나요?
예
지불은 카드로
사요코? 그 반지?
설마 벌써 산거야?
그게 어쨋는데?
그런거네
부탁해 사요코
그 반지를 나한테 양보해 주면 안 돼겠어?
모리사토는 반지따윌 원하는 구나
아 설마 나한테 선물? 기쁜걸
너따위에게 줄리가 없잖아
부탁해 뭐라도 할테니까
무슨 짓 하는 거야?
부탁이야 / 케이
알았어 / 사요코
단 내 크리스마스를 망쳐놓은 보상을 해줘
산타 산타
어째서 이런 모습을
/ 어째서 나까지 하는 거야?
어울려
메리크리스마스 / 크리스마스잖아
당연하지 / 그러니까
닦아
여신한테 구두닦이 시키는 거야?
너 정체가 뭐야?
글쎄 여왕이 아니면 악마일지도
난 뭘하면 되지?
글쎄
내 풍선
새거 사줄테니까
싫어 저게 좋아
가져다주는 거 어때?
산타니까 높은곳은 특기잖아?
무슨 억지야
알았어
하지만 저걸 가져다주면
반지를 양보해 주는 거지?
아 알았어
케이이치 씨
그만둬 케이
내가 가져다줄테니까
케이이치 씨
위험하니까 내려오세요
베르단디
빨리 내려오세요
괜찮아 기다려 베르단디
케이이치 씨
조금만 더
잡았다
해냈어 베르단디
케이이치 씨
어째서 그런 무리한 행동을 하신거예요?
풍선 놓쳐버렸네
너한테 비밀로 크리스마스 선물을
살려고 했는데 안 될거 같아
그런 것보다 케이이치 씨가 걱정이예요
너한테 마음을 전하고 싶어서 힘냈지만
마지막에는 역시 너한테 도움받네
베르단디처럼 손수만든 스웨터는 아니어도
있는 힘껏 바이트 해서
어떻게든 이 마음을
전할려고 했지만 못했어
그렇지 않아요
매일밤 늦게까지 노력했던 그런 케이이치 씨니까
저는 함께 있고 싶어요
그런 케이이치 씨가 좋으니까요
자
그건?
양보 받았어
하지만
대신 사요코의 파티에 재주를 해달래
자 얼른
이건?
너한테 어울릴거 같아서
케이이치 씨
손줘봐
예
케이이치 씨♡
눈?
고마워요 저의 산타씨
여신은 생각한다
온 세상이 행복하길
그는 생각한다
그녀를 독점해도 괜찮은지?
다음 화
아아 세상을 행복으로 가득 채우고 싶어
다행이네 하세가와